ساعت یازده به وقت تهران به این بخش خبری خوش آمدید.
کانال دوازده رژیم صهیونیستی گزارش داد که این رژیم به دلیل ترس از حمله‌های انتقام‌جویانه‌ی حزب‌الله در داخل سرزمین‌های اشغالی و در منطقه‌ی مرزی به حال آماده‌باش کامل درآمده است.
بنا بر گزارش منابع خبری، فعالیت‌های عمومی در مناطق مرزی با لبنان در پی احتمال حمله‌های انتقام‌جویانه‌ی حزب‌الله متوقف شده است.
همزمان رژیم صهیونیستی در ادامه‌ی تجاوز به خاک لبنان، مسیر بین شهرک کفرشوبا و کفرهما را در جنوب لبنان هدف حمله‌ی پهپادی خود قرار داد.
امروز سالروز آزادسازی هویزه است.
مردم قهرمان هویزه در هجدهم اردیبهشت هزار و سیصد و شصت با اتکا به خدا و رهبری انقلاب و غیرت‌های مسلح، دشمن بعثی را از خاک کشور و شهرستان هویزه بیرون راندند و هویزه قهرمان آزاد شد.
حاج عبدالحسین ساکی فرزند هویزه است.
مردم مسلح شده‌اند.
با هم استراحت مختصر.
همان هویزه که دلاور مردانش هجدهم اردیبهشت ماه سال شصت خوش درخشیدند و نقشه‌های دشمن بعثی را نقش بر آب کردند.
دشمن بعثی غافلگیرانه در واقع وارد کشور ما شد.
به واسطه‌ی ملت و واسطه‌ی نیروهای مردمی همه محیط کردند برای دفاع.
او در آن سال‌ها بیست و دو سال سن و تنها فرزند پسر خانواده بود.
ما فکر کردیم که کار با کوکتل مولوتف و نارنجک، تفنگی و سراحی می‌شود؛ این‌ها را معطف کرد.
مردم واقعا مقاومت کردند.
هر آنچه در توان داشتند انجام دادند.
اگرچه یورش دشمن بعثی به مردها ناگهانی بود، اما این مردم هویزه بودند که همدل و همراه از شهر خود در برابر دشمن تا دندان مسلح دفاع کردند.
اصل حمله به طرف خرمشهر بود و عراق متوجه شد که از پشت‌داری محاصره می‌شود.
خیلی یک‌جان بود؛ بین ملت جلوی دشمنی گرفتند.
حب وطن بود، حب رهبر بود، حب اسلام بود بین مردم.
از سهام خیام، اولین دانش‌آموز دختر شهید کشور، تا عالی‌ترین مقام دولت در شهر، حامد جرفی، بخار و هویزه جانانه تا شهادت از شهر و دیارشان دفاع کردند.
در آن روز هم یکی از دخترهای هویزه به نام سهام خیام شهید شد.
هیچ حامد جرفی خیلی جلو مردم جای گرفت، مردم اطلاع کرد، جانفشانی کرد.
در انجام هجده‌ها موردی به هشتم سال شصت با رشادت‌های رزمندگان و سپاه و ارتش همچنین مردم قهرمان هویز، این شهر آزاد شد.
رمز موفقیتشان برای اسلام بود، برای امام بود؛ انقلاب دوش داشتند.
چهل و پنج سال می‌گذرد اما مردم هویزه هنوز هم وقتی نام ایران به میان آید، باز هم جانانه به میدان می‌آیند و قهرمانانه ایستادگی می‌کنند.
حریم هویزه و ایران در سال شصت نه فقط سلاح نظامی، بلکه سنگردی به نام جان‌فدایان داشت.
ایران اسلامی امروز مثل دفاع مقدس اول با همین جان‌فدایان قدرتی بی‌مانند در دنیاست.
ادیه حمیدی، خبرگزاری صدا و سیما، هویزه‌ی قهرمان.
جمعی از فعالان اجتماعی اراغ با حضور در شهر تبریز ضمن محکومیت جنایات دشمن آمریکایی، سکنی بر لزوم وحدت کشورهای اسلامی تأکید کردند.
فرقی ندارد از کدام کشور آمده‌اند، فرقی نمی‌کند از کدام نژاد یا قوم هستند.
آنها به مظلومیت و حقانیت ایران پی برده‌اند.
زیر دولتی حق است ند.
کشور شما حق است و بر سر حق بمانید.
این دنیا فانی است.
انسان باید آزاد مرد باشد و ذلت نپذیرد.
تعدادی از فعالان اجتماعی منطقی ترکمان اراغ در منطقی زعفرانیه تبریز حضور یافتند.
یه یاتان توفان یاتان یاتماز حسین این بر جمعیت.
تایرخ تنگلده‌ای.
از عرق آمدیم به شهر طبیعی، دیدیم اینجا؟
بچه‌های کوچیک را شهید کردند، همه یک صدا با هم دردیم.
ما از مرد نمی‌ترسیم، این شهردار در راه حق شهید شدند.
ما هان و ماهور به همراه پدرشان حبیب در این ساختمان به شهادت رسیدند.
همیشکا لعین و رژیم است.
آمریکا لعین و رژیم است. می‌گوید با نظام مشکل دارد، اما کودکان را می‌کشد.
برادران اراغی که آمدند ایران، ما دیگه هیچ‌وقت احساس تنهایی نمی‌کنیم.
با دشمنان ما پیروز می‌شویم و با هم، با اراغ و ایران، زشن شاده صد در صد می‌گیریم.
با شموس ساجی دیلرخواهمن ایسیستانی...
به دولت‌های خواهند منطقه هم می‌گویم که بیدار شوید.
ملت ایران به کل دنیا کرامتش را نشان داده.
هر جا جنگ باشد، مردم یک جا جمع نمی‌شود، اما مردم ایران فرق می‌کنند.
ظالم‌انداز خرشنده، آسان تک دورد ایران چکت حق لینجین دشمنه برد ایران.
ملت‌های بیدار دنیا دوست و دشمن را شناخته‌اند، آنها فهمیده‌اند که ایران حق است.
از اراغ تا اسپانیا، محمد رنگساز، خبرگزاری صدا بسیما...
ابریس.
اتحادیه اروپا هفت میلیون دلار برای رسد و ثبت خشونت شهرکنشینان سهگونی صلح فلسطینیان در کرانه‌ی باختری اختصاص می‌دهد.
خبرگزاری اسپوتنیک اعلام کرد این بودجه با هدف تقویت سازمان‌های جامعه‌ی مدنی است که شواهد مربوط به این خشونت‌ها را جمع‌آوری می‌کنند تا امکان پیگیری غذایی فراهم شود.
همزمان گزارش‌ها از ادامه‌ی یورش‌ها، بازداشت‌ها و خشونت نظامیان اشغالگر در مناطق مختلف کرانه‌ی باختری حکایت دارد.
رسانه‌های سکونیس نیز خبر داده‌اند کابینه‌ی رژیم سکونیسی با اختصاص بودجه‌ی دویست و هفتاد میلیون دلاری برای ساخت جاده‌ی ارتباطی شهرکنشینان در اراضی فلسطینیان موافقت کرده است.
روزنامه‌ی گاردین با اشاره به افزایش هزینه‌های خودروی شخصی در نتیجه‌ی جنگ ایران نوشت، شهرهای آمریکا از نظر حمل و نقل عمومی عقب‌ماندگی زیادی در مقایسه با برخی شهرهای جهان دارند.
به نوشته‌ی این روزنامه در شهری مثل دیترویت هشت دستگاه اتوبوس به ازای هرصده‌هزار نفر و در ایندیاناپلیس هفت دستگاه اتوبوس وجود دارد در حالی که در شهری با جمعیت مشابه در برخی کشورهای دیگر جهان متجاوز از صدها وسیله‌ی حمل و نقل عمومی به ازای هرصده‌هزار نفر وجود دارد.
بر اساس این گزارش در شهری مثل فریسکو و مککنی با پانصد هزار نفر جمعیت حتی یک وسیله‌ی حمل و نقل عمومی دیده نمی‌شود و در شهر هفتمیلیونی هیوستون فقط هفته‌ای سه بار قطار به آن می‌رسد.
تحلیلگران گفتند آمریکا برای رسیدن به سطح متعادلی از حمل و نقل عمومی نیازمند بیش از چهار و نیم تریلیون دلار سرمایه‌گذاری است.
و زیر اقتصاد مالزی از احتمال آغاز روند کاهش یارانه‌ی سوخت برای اخشار پر درآمد از ماه آینده خبر داد تصمیمی که در پی افتایش چشمگیر هزینه‌ها و تدابم بی‌ثباتی در بازار جهانی انرژی مطرح شده است.
بر اساس اعلام مقام‌های این کشور، هزینه‌ی ماهانه‌ی یارانه‌ی سوخت به یک و نی میلیارد دلار رسیده که فشار قابل توجهی بر منابع مالی دولت وارد کرده، مقام‌های مالزی هشدار داده‌اند جهان وارد شرایط جدید انرژی شده و بازگشت به وضع با ثبات ممکن است بیش از هجده ماه زمان ببرد.
متشکرم از همرایتان با این بخشه خبر.
صدای روشن دین، نداوی جهان اسلام، رادیو معارف، صدای فضیحیت و فطرت.
به علی اگر درباره‌ی برنامه‌هایی که برایتان پخش شده یا پخش خواهد شد، نظری دارید، پیشنهادی دارید، انتقادی دارید، مثلا‌ً زمان پخشش را دوستانی تغییر بکنند، هر آنچه که در نظرتان هست، به سی هزار پانصد و پنجاه و سه پیمک بزنید یا تلفن بزنید به صف بیست و پنج، سیصد و بیست و نه، ده، پانصد و پنجاه و یک و دو، البته که شما هر برنامه‌ای را اگر
و هر زمانی که دوست دارید بشنوید توی قسمت آرشیو زمانی به برنامه‌ای هر نیمساعت به نیمساعت بارگذاری می‌شود خیلی راحت می‌توانید دریافت بکنید، پخش زنده هم دارد دیگر آنجا، ایران صدا نقطه آی‌آر، این نرم‌افزار را از آنجا می‌گرید، نصب می‌کنید تلفن هم را تو می‌شود رادیو شما و به راحتی بدون هیچ اختلالی می‌توانید رادیو را زلال و شفاف بشنوی
بسمهالله الرحمن الرحیم، سلام به شما خوبان، همراهان صمیمی رادیو معارف، شنواندگانی که هم اکنون زمزم احکام را می‌شنوید و فرصتتان را در اختیار این برنامه قرار دادید.
ما در این برنامه مطابق با سوال‌هایی که برای ما ارسال می‌کنید، پاسخ سوال‌های شرعی‌تان را تقدیم می‌کنیم و نمایندگان مراجعه اعزام تقلید، پاسخ‌گوی سوال‌های شما عزیزان هستند.
راه‌های ارتباط با برنامه، سامانه‌ی پیامک سی هزار پانصد و پنجاه و سه رادیو معارف، همین‌طور شماره‌ی تلفن‌های سیصد و بیست و نهده، پانصد و پنجاه و یک و سیصد و بیست و نهده، پانصد و پنجاه و دو با پیش‌شماره‌ی صف بیست و پنجه.
نام مرجعه‌ی تقلیداتان را در ارتباطی که دارید حتماً یادآور بشوید تا بتوانیم مطابق با فتوای مرجعه‌ی تقلیداتان پاسخ سوال را پخش کنیم. با برنامه‌ی زمزم احکام همراه باشید.
صوف اهلالله والحمدلله والا الهه الالله والا همراه اکبر
در ادامه به سوال‌های شهری که برای ما فرستادید، پاسخ‌ها خواهیم بود نمایندگان مراجع معظمه تقلید به سوال‌های شما عزیزان در این قسمت پاسخ می‌دهند.
و همه اولین سوال این برنامه، بشنوید.
یکی از شنابندگان عزیزی که از مقلدین حضرت آیت‌الله خامنه‌ای هستند با تشکر از برنامه‌ی زمزم احکام، شماره‌تماس با دفتر حضرت آیت‌الله خامنه‌ای را خواستانند که تا سوال‌های مربوط به موضوع خمس و زکات را مطرح کنند با جتول‌اسلام و المسلمین فلاح‌زاده و پاسخ به این سوال.
شماره‌ی بخش استفتاحات دفتر مقابل معظمه‌رهبری در قم، سی و هفت، چهارصد و چهل و چهار با پیش‌شماره‌ی بیست و پنج که همان پیش‌شماره‌ی شهر مقدس قم هست.
تکرار می‌کنم، سفت بیست و پنج، سی و هفت، چهارصد و چهل و چهار.
مردی که از طریق اسبرم اهدایی صاحب فرزند می‌شود، آیا این شخص پدر آن فرزند محسوب می‌شود یا خیر؟
پاسخه حاجت‌الاسلام و المسلمین ذن‌العابدینی به سوال شرعی این مقلد حضرت آیت‌الله جوادی آمالی.
در این صورت صاحب اسبرم فقط پدر این بچه است و اون کسی که فرزندپذیر است هیچ نسبتی در واقع با این بچه ندارد.
ولا اگر همسر این شخص یعنی این شخصی که الان فرزندپذیر است این بچه را در رحم خودش قرار داده و بزرگ کرده و الان به دنیا آمده،
جنین بوده و بزرگ شده و به دنیا آمده، اینجا ازباب اینکه در واقع همسر و شوهر مادر این فرزنده به این فرزند می‌شود محرم، اما از همدیگر ارث نمی‌برند چون پدر این بچه همون صاحب اسبرم و نطف است و اون فرزندپذیر نسبت نسبی با این بچه ندارد.
متلزم احکام بفهمید؟
زمزم احکام، سی هزار پانصد و پنجاه و سه، سامانه‌ی پیامک و تلفن‌های سیصد و بیست و نه، ده، پانصد و پنجاه و یک، سیصد و بیست و نه، ده، پانصد و پنجاه و دو، با پیش‌شماره‌ی صفر بیست و پنج، زمزم احکام.
اگر دختر جوان، پدر و جد پدری نداشته باشند، برای ازدواج موقت یاد دائم باید از چه کسی اجازه بگیرد؟
حجت‌الاستان والمسلمین محمدی شیخ شبانی و بیان فتح‌های حضرت امام خمینی رحمت‌الله علیه در پاسخ به این سال.
طبق سوال مطرح شده برای صحت ازدواج، دختر یا باید از پدرش اجازه بگیرد یا جد پدری، اگر هر دو را ندارد نیاز است به اجازه کسی ندارد.
یک وقت جنبه‌ی قانون را می‌خواهد که ثبت بشود، خود با مراحل دادگاه با از آنجا اجازه می‌گیرد.
اما از نظر شرعی برای صحت ازدواج، اگر پدر ندارد جد پدری ندارد اجازه کسی را لازم ندارد هر چند توصیه می‌شود با برادر بزرگ‌تر که در حکم پدر با مادر عموی بزرگی دایی مشورت بشود که خدا نکرده این خانم فردا دچار مشکل نشود. نشانا موفق باشید.
اگر پدر از دنیا برود قرآن به انگشتر و لباس ایشان به پسر بزرگیرد.
پسر بزرگ‌ترش می‌رسد.
حال اگر پدر چند قرآن و چندین انگشتر داشته باشد.
آیا همه‌ی این موارد را باید به پسر بزرگ‌تر بدهیم؟
آیا این‌ها سحمال ارث پسر بزرگ کم می‌شود؟
سوال‌هایی که براتون خواندم یکی از مقلدین حضرت آیت‌الله شبیه‌ی زنجانی برمون فرستاده.
حجرت‌الاسلام و مسلمین جواهری در پاسخ این سوال‌ها توضیح دادند.
حالا اگر پدر چند تا قرآن داشته باشد یا چند تا انگشتر داشته باشد نسبت به غیر از یکی از این انگشترها یعنی انگشترهای دیگر باید با ورثه و این پسر بزرگ‌تر مصالحه صورت بگیرد و با هم مصالحه کنند که چه اتفاقی رخ بدهد.
حالا اگر هم مصالحه نتوانستند بکنند باید بر نصف مصالحه بکنند نصفش را بدهند به پسر و دکتر و نصفش هم به ارث برسد.
دوستان گرامی زمزم احکام را از رادیو معارف می‌شنوید. این برنامه همچنان ادامه دارد و انشاالله که شما هم شنونده باشید.
از نظر شرعی سلام کردن مرد به زن نامحرم.
و هم این طور سلام کردن زن به مرد نامحرم چه عکس می‌دارد؟
حجرت‌الاسلام والمسلمین محمودی و پاسخ به سوال شرعی این مقلد حضرت آیت‌الله سیستانی.
سلام کردن زن جوان به مرد جوان نامحرم پیهد ذاته مکروه است.
نحوهٔ مطابعت معموم از امام جماعت در اقوال و افعال نماز به چه صورت باید باشد؟
لطفا فتح‌های حضرت آیت‌الله سبحانه را در این باره توضیح کرد.
ماعظمالله در پاسخ فرمودند...
مطابعت از افعال امام مانند رکوب و سجود واطب است.
یعنی بلا فاصله پس از امام یا همراه امام رکوب نماید.
اما جلوتر انجام ندهد و مطابعت در اذکار بگیرد که پس از امام یا همراه امام شروع به ذکر کند.
این سوال از طریق صفحات برنامهٔ زمزم احکام در فضای مجازی...
به نشانی ادسان زمزم احکام به دست ما رسیده.
اگر مایرید سوالتان را از طریق فضای مجازی به دست ما برسانید...
می‌توانید به نشانی ادسان زمزم احکام مراجعه کنید و سوالتان را مطرح کنید.
آیا اینکه بعد از نماز حاجت طبق نقل به سجده رفته و به حضرت زهرا سلامالله علیه و متوسل بجوییم...
این کار از نظر فقیحی درست است یا نه؟
وجهت‌الاسلام و المسلمین جوایری و پاسخ به سوال این مقلد حضرت آیت‌الله شبیری زنجانی...
عبادت کردن مخصوص خداست، سجده مخصوص خداست، منتقل توسل کردن به حضرت معص
شخص می‌تواند برای خدا به سجده برود و در سجده متوسل بشود به حضرت معصومین یا حضرت زهرا سلامالله علیه.
اگر شخصی با تلفن همراه اینترنت دیگران را حق کند و از آن استفاده نماید و بدون اجازه‌ی طرف مقابل این کار انجام شود، در این خصوص از نظر فقیحی چه تکلیفی متوجه این شخص می‌باشد؟
وجهت‌الاسلام و المسلمین محمدی شخشبانی در پاسخ به سوال شریع این مقلد حضرت امام خمینی رحمت‌الله علیه توضیح دادند...
طبق سوال مطرح شده به میزانی که از این اینترنت استفاده کرده، زامنه و باید رضایت طرف مقابل را جرب بکند یا هزینه آن را پرداخت بکند. انشااله موفق باشید.
آیا زیارت قبر پدربزرگ و مادربزرگ سله‌ی رحم محسوب می‌شود؟ وجهت‌الاسلام و المسلمین جواهری و پاسخ به این سوال طبق فتح‌های حضرت آیت‌الله شبیریه زنجانی...
اینکه احسان به پدر و مادر، پدربزرگ و مادربزرگ ارهام باشد، بله احسان هست، نیکی هست، در روایت هم آمده که این نیکی به پدر و مادر هست.
و اگر این کار را نکند، آیا نیکی نکرده؟ بله نیکی نکرده.
اما آیا حرام هست اگر نیکی نکند؟ نه معلوم نیست حرام باشد.
نسبت به احیا و زندگان...
باید صلح رحم داشته باشد، قطع رحم جایز نیست، اما نسبت به انواع... نه معلوم نیست که واجب باشد که چنین صلح را انجام بدهد، بله عرفاً نباید.
رفتار او نسبت به پدر و مادرش و اینها به نحوی باشد که بگویند که این بی‌احترامی به پدر و مادرش کرده، مثلاً فرض بکنید که چخصی تازه گذشته سر قبر پدرش مثلاً حاضر نشود.
زمزم احکام...
سیصد و بیست و نه ده پانصد و پنجاه و یک...
و سیصد و بیست و نه ده پانصد و پنجاه و دو با پیش‌شماره‌ی صف بیست و پنج، شماره‌ی تلفن‌های آشنای رادیو معارفه و سامانه‌ی پیامک شماره‌ی سی هزار پانصد و پنجاه و سه هم برای رسال سوال‌های شرعی‌تان از طریق سامانه‌ی پیامک در اختیار شماست.
در پایان باز یادآور می‌شم که حتماً نام مرجع تقریب‌تان را در سوال‌هایتان ذکر بفرمایید. خداوند یار و نگهدار شما...
معرفت
موج افعین، ردیف نود و شش مگاه‌هتز، موج افعین، ردیف هزار و هفتاد و یک کیلوهتز، رادیو معارف.
آزاد بر پرس می‌تواند به عقاقاً آگردانه...
اخیراً با توجه به تغییراتی که در قانون دارد...
این خانم و آقا متیfal که به نام خودشانم نمایده به ما فروختند، پیشبرداختشانم خردند یا هوا من...
و در دوگون نمکی با اعتماد به نفس از حقن‌مان دفاع...
آجا خانه با قوانین کاملاً آشنایم و از طریق سوال کرنل نردم...
صدای قانون
به نام خدا سلام...
بنده مصطفی اسماعیلی افتخار دارم با برنامه صدای قانون در خدمت شما مردم عزیز باشم. برنامه‌ای که سعی دارد به پرونده‌هایی که در دستگاه غذای کشور شکل گرفتند و واقعی هستند بپردازد تا راه‌ها و روش‌های پیشگیری از وقوع جرم و دچار نشدند به چنین سرنوشت‌هایی را با شما شنوندگان نازنین در میان بگذارد. دعوت می‌کنم با ما و صدای قانون همراه باشید.
قوانین جزایی، آشنایی با قوانین حقوقی، قوانین ثبتی و پاسخ به سالاد حقوقی شما شنوندگان اسیز. سالاد خودتان را به سامانه‌ی سی هزار پانصد و پنجاه و سه برهمان ارسال کنید و یا با شماره تلفن‌های سیصد و بیست و نه، ده پانصد و پنجاه و یک و سیصد و بیست و نه، ده پانصد و پنجاه و دو با پیش‌شماره‌ی صفر بیست و پنج همانس بگیرید.
آسی، حواستون باشه که در پیام‌تان حتماً اسم برنامه‌ی صدای قانون را بنویسید.
صدای قانون
بر عزیزان، با صدای قانون در محضرتان هستیم و مهمان ما در استدیو جناب اجتال اسلام المسلمین، آقای دکتر مجید گزدی هستند از قضات با سابقه‌ی دستگاه قضای کشور و همین‌طور تحلیلگر پرونده‌های قضای کشور.
آیا دکتر خدمت شما سلام از می‌کنم، خیلی خوش آمدیم.
بسم‌الله الرحمن الرحیم، بندم ارزای سلام و ادب و احترام دارم محضرت حضرت علی و همه‌ی شنوندگان عزیز و گرامی امیدوار هستم که این برنامه مرضی خدای صبحان باشد و مورد تأیید و عنایت حضرت حجرت صلح و توله و سلام و علی قرار بگیرد و مفید و قابل استفاده برای شنوندگان محترم باشد.
ان‌شاالله، اگر مافق هستید به اتفاق شنوندگان گرامی برنامه صدای قانون، پرده‌ی اول نمایش این پرونده را بشنویم.
بله، در خدمتتان هستم.
سپاسگزارم، می‌شنویم.
آنچه خواهید شنید بر اساس پرونده‌ای واقعی ساخته شده است.
تمام نام‌ها خیالی بوده و تشابهات اسمی اتفاقی است.
گاهی خانه از صدا نمی‌ریزد، از تکرار می‌ریزد.
تکرار شستن، تکرار آب، تکرار ترس.
این خانه هر روز از نو شسته می‌شد.
نه برای تمیزی، برای فرار از وسواس.
این لباس نجست است.
باید الان آب کشیده بشود. نمی‌توانیم بگذاریم بموند.
عزیزم، ما همین امشب سه بار فرشو شستیم.
ببین بچه خوابیده، خونه خیس است.
فرش نجست شده، می‌فهمی؟ باید تمیز بشود.
الان، همین الان باید تمیز شود.
بسیار خوب شنوندگان گرامی پرده اول نمایش را شنیدیم.
از آی دکتر گزدی می‌خواهیم که توضیحاتشان را درباره‌ی این پرده و این پرونده بفرمایند.
خواهی شما آن آی دکتر.
همان‌طور که از پرده اول نمایش مشخص بود، زن و شوهر جوانی هستند که...
با هم دارند زندگی می‌کنند ولی شوهر متأسفانه به بیماری وسواس مبتلا هستش و وسواس او به شدت حالت افراطی دارد وقتی که از بیرون می‌آید لباس‌های خودش را درمی‌آورد و به همسر می‌گوید اینها را آب بکشت و هر موقع از من زل می‌خواهد بیرون برود باید یک لباس جدایی دوباره بپوشد.